1. NPS опрос — опрос в самом письме (сразу после покупки оцениваем сервис, либо через месяц оцениваем товар). 
2. Адреса магазинов — в приветственной цепочке или в каждом письме в шапке/футере.
3. Актуализация и заполнение данных — пользователю после 3х/6 месяцев подписки (возможно поменялся телефон).
4. Благодарность за регистрацию — сразу после регистрации
5. Брошенная категория товаров — отправляется сразу после просмотра категоии товара, при условии, что сам товар не был просмотрен и корзина не была заполнена (через 10/30 мин) после сессии.
6. Брошенная корзина — приоритетный триггер, отправляется после добавления товара в корзину (через 10мин/день), может отправляться повторно (с промокодом), если письмо не открыли в первый раз.
7. Брошенная сессия из платного источника трафика — сразу после сессии.
8. Брошенный просмотр дорогого товара — сразу после завершения сессии. повторно можем отправить с промокодом, если первое письмо не открыли
9. Вам начислены баллы — после покупки или раз в период (месяц)
10. Допродажа — можно поместить блок в письмо (спасибо за покупку), оно, в свою очередь, отправляется сразу после покупки.
11. Многократно брошенная сессия — может отправляться после накопления, к примеру, трёх брошенных сессий всего, или за период.
12. Оставьте отзыв на Yandex.Market — после покупки товара, который представлен в яндекс-маркете.
13. Оставьте отзыв — отправляется после доставки товара (через 3/10 дней) или после покупки товара (через 3/10 дней).
14. Письмо постоянным клиентам — после совершения определенного числа покупок за определенный период времени.
15. Письмо, если покупатель отменил заказ — после личного обращения пользователя (в колл центр или ТП) и обновления статуса заказа на «отменен».
16. Подтверждение подписки — отправляется после подписки в любой форме сбора емейл-адресов (или при покупке товара, через сутки).
17. Подтверждение подписки_2 — отправляется через 1/3 для после отправки первого письма «подтверждение подписки», если подписка так и не была подтверждена.
18. Промокод для тех, кто ничего не купил после регистрации — после регистрации личного кабинета или после подписки в форме сбора емейл-адресов.
19. Промокод истекает — пользователю должен быть присвоен личный промокод со сроком действия, обычно отправляется за 24 часа до окончания.
20. Пропущенный повод — отправляется регулярно на основе периодов покупок пользователей, если покупки совершаются через N времени, а потом в аналогичный период покупки — нет.
21. Реактивация — если пользователь не заходил на сайт N времени (60/90дней)
22. Снижение цены на товар в избранном — добавил товар в избранное. Отправляется сразу после снижения цены.
23. Снижение цены на товар в корзине — добавил товар в корзину. Отправляется сразу после снижения цены.
24. Товар заканчивается на складе — добавил товар в избранное/в корзину и количество товара на складе меньше или равно критическому значению.
25. Товар заканчивается_2 — напоминаем о том, что товар добавленный в корзину/избранное заканчивается (при условии что товар не был куплен)
26. Товар заканчивается_3 — напоминаем о том, что товар добавленный в корзину/избранное заканчивается (при условии что товар не был куплен)
27. Товар поступил в продажу — пользователь добавил товар в корзину/избранное, было событие что товар закончился. Отправляется сразу после события «товар появился»
28. Уведомления, когда покупатель оказывается рядом с магазином — должно быть включено геопозиционирование на мобильном телефоне, и пользователь должен находится в определенной гео-локации. Письмо отправляется сразу.